En esta guía vamos a terminar la página de inicio
y también vamos a actualizar estas fuentes,
así que creo que esta va a ser una muy buena guía
donde podamos limpiar todo.
Ahora, voy a abrir Google Fonts.
Para ello, accede a fonts.google.com
y la fuente con la que me voy a ir aquí es la fuente Lato.
Así que puedo hacer clic aquí para añadirlo
y ahora esto me va a dar una familia seleccionada.
Va a dar un enlace que podemos usar para importarlo
y también da algunas instrucciones útiles.
Sólo voy a copiar esto
y porque esto va a dentro de nuestro archivo CSS,
tienes que asegurarte de que se coloque
y la importación se coloca encima de la hoja de estilo.
Así que voy a ponerlo aquí,
pulsa guardar y ahora podemos importar
directamente en este fichero principal.
Voy a desplazarme hasta la parte de arriba,
incluso encima del contenedor porque voy a poner
algunas nuevas reglas universales aquí.
Voy a decir que para todo el documento html
quiero que la familia tipográfica sea Lato
y luego los refuerzos para ser sans-serif.
Entonces también voy a añadir algunos
otros elementos aquí como el tamaño de una caja,
esto va a usar la caja fronteriza
y luego el tamaño de la fuente.
Así que voy a darle un tamaño de fuente predefinido,
entonces este tamaño de fuente va a ser del 62,5%.
¿Recuerdas cuando hice referencia a cómo usamos REM?
Este html va a causar que todos los tamaños de fuente
para empezar con un tamaño de fuente raíz de 62.5.
Así que cada vez que llamamos a un tamaño de fuente
y decimos que el tamaño de fuente es, digamos, 5.rem
entonces va a empezar con el conocimiento
que empieza en 62.5,
esto va a ayudar a reducir todos esos tamaños de fuente.
Así que probemos esto y veamos si funciona
y ahí vamos, esto ya se ve mucho mejor.
Puedes ver cuánto más de cerca está mirando esto
el resultado final, así que sólo tenemos
algunos elementos más que añadir
y habremos terminado
o por lo menos todo lo que se ha hecho con esta página.
Así que ahora voy a ir justo aquí abajo
y voy a añadir más reglas de comodín.
Así que voy a decir * es igual
y luego voy a poner esto en la línea de abajo.
Voy a usar unos cuantos pseudo-selectores más,
así que voy a decir *::antes
y luego *::después
y todo lo que esto va a hacer es asegurarse
de que si es que hay algo que se carga o algo así más tarde,
que esto asegura que antes y después
que se van a poner en marcha unas cuantas reglas.
Así que vamos a decir que nuestro margen va a ser
para empezar con cero,
porque por defecto un documento html tiene
un poco de margen y acolchado integrado
pero no queremos nada de eso.
También queremos que el tamaño de la caja se herede.
Le di a guardar, ahora venimos y fue un poco difícil
de ver porque era bastante sutil,
que ahora si vienes aquí puedes ver
que estamos casi idénticamente con el diseño.
Así que definitivamente estoy muy contento con esto
y si reducimos esto puedes ver
que es totalmente receptivo,
así que nuestros últimos mensajes son receptivos,
la barra de búsqueda justo aquí es,
tenemos este pequeño efecto de revoloteo
en lugar de ese contorno feo,
así que estoy contento con cómo se ve esto.
Creo que hemos terminado con esta página
y estamos listos para pasar a la página de resultados.